У нас вопрос, на определенный срок удастся ли вам в течение ближайших трех месяцев встретить своего мужчину. Хорошо, как вас зовут?
Добро пожаловать на мой лекцию.
Мы рады приветствовать контроль теней на нашем фестивале магии Косой Периолог.
Как вам вообще мероприятие сегодняшнее?
Насколько тут безопасно, используете ли защиту?
А какую-нибудь свечку сегодня использовали?
Я не ощутила ничего такого плохого, честно.
Вообще используете когда-нибудь?
Используете ли вы на таких мероприятиях какую-то защиту и безопасно ли гостям этого мероприятия находиться здесь?
В месте, где находится много практиков, хотят они того или нет, они излучают достаточно концентрированную энергию, причем отчетливо заряженной на особенности их практики.
Защита в этом случае необходима просто для недопущения диссонанса.
Для пустителей это абсолютно безопасно, потому что защита любого практика гармонизирует окружающее пространство.
Я думаю, что безопасно, потому что у каждого мага практика существует свой кодекс чести, существует своя магическая этика,
которая не позволит человеку сделать что-то на каких-то рандомных людей, посетителей, только потому что его за это же высшие силы накажут.
Всё во вселенной взаимосвязано и всё должно быть гармонично.
Поэтому нужно какие-то определенные вещи, принципы соблюдать, и каждый, кто занимается магией, он это знает, что всё не просто так.
Негатив, всякие порчи, крадники, они просто так не раздаются, никто не будет этим заниматься просто так.
Нахождение здесь, безусловно, безопасно, но есть нюансы.
Нас именно нюансы и интересуют.
Скажем так, попытаться увести, назовём это так, что-то со стола действующего практика, идея, мягко говоря, не из лучших.
При этом практики магии, как достаточно тонко чувствующие, назовём это, допустим, люди, безусловно, не любят ощущать вокруг себя грязь, мусор и прочие посторонние эманации,
которые так или иначе сопутствуют человеческому миру, человеческому существованию.
Поэтому я бы сказала, что нигде так не безопасно, как на магических фестивалях, поскольку, как уже сказал Антон, все вольно или невольно, кто-то сознательно, кто-то не очень, очищают это вокруг себя.
Обязательно, потому что всё равно магии, есть, наверное, некая конкуренция или некое такое, ну почему кто-то может, а я не могу.
Что вы использовали?
Не скажу, это секрет.
Вы знаете, честно, я ничего не начитывала, я открыта к людям и, в конце концов, мои малыши не дадут меня в обиду, я в это очень хорошо верю, поэтому я чувствую себя в безопасности.
Хорошо.
Итак, у нас вопрос на определённый срок.
Удастся ли вам в течение ближайших трёх месяцев встретить своего мужчину?
Хорошо. Как вас зовут?
Эльма.
Эльма, очень приятно.
Ну давайте сосредоточимся.
Мы сделаем с вами расклад, путь, ситуация сейчас, как будет готова Вселенная.
Что вы потеряете, если найдёте мужчину? Потому что мы всё равно что-то теряем, что-то приобретаем, нам придётся что-то отдать.
Какие возможности вы упустите, что будет сопровождать вас в поиске мужчины и какой мы получим результат?
Меня радует результат, я как торолог имею право открыть последнюю карту, вы видите прекрасного мужчину, который точно придёт и с серьёзными намерениями в вашу жизнь,
не просто как мужчина, который пришёл и ушёл, или мужчина, который готов с вами иметь какую-то близость.
Но вам нужно сделать какие-то свои домашние дела.
Вот есть какие-то у вас дела, вы должны чётко разделить, что это дом, а это личное пространство.
И потом, решив домашние дела, просто закрыть дверь за домашними делами и сосредоточиться на том, чтобы вы искали мужчину.
Потому что он готов прийти, но вам действительно придётся пожертвовать домашними делами.
Может не нянчить внуков, не заниматься детьми, а вот именно заниматься собой.
То есть забыть какой-то прошлый период, но сейчас вам это необходимо сделать.
То есть есть какие-то дела, какие, я не знаю, может вам надо сделать ремонт, может быть помочь детям, может быть ещё что-то.
Вот это надо сделать, потому что вы не сможете двигаться вперёд, пока вы это не решите.
И что вас будет сопровождать мужчина, который предназначен вам судьбой.
Он тоже знает, что я хочу кого-то найти.
Он также, как и вы, взывает в пространство, в поисках того, что ему нужна помощь, ему нужна женщина.
Но вы не будете заняты с ним кастрюлями.
Я надеюсь, что он будет очень убеспечен, и когда вам не надо будет варить чай, не надо будет заботиться о детях, а можно будет позаботиться...
Да, я думаю, что вы послужили того, чтобы мужчина...
Да, чтобы мужчина в состоянии убеспечить вам какую-то жизнь вне дома, вне кастрюль, вне домашних забот.
Он действительно скажет, так, твои дети, твои внуки и всё остальное меня не интересует, а будет занят именно вами.
Значит, это возможно?
Это не только возможно, а пространство это уже сформировано.
То есть если вы здесь закончите свои дела, то должна быть ступенчатость.
Вы должны это сделать, потом это, и приходит мужчина.
Но он уже взывает, и вас это уже ждёт.
То есть вы должны заявить о себе.
Я не знаю, вон идёт мужчина сказать, что мужчинам вы не поможете, мне открыть дверь или помочь что-нибудь.
То есть есть человек в пространстве, который точно так же, как и вы, ищет.
Так что у вас все пути открыты.
Я примерно знаю.
От хлама избавиться надо.
От хлама, ну возможно.
Органы говорят, что это не хлам, но это некие дела семейные, которые надо сделать.
Вот мы сейчас ещё с вами сделаем на порту...
Семейные дела, может быть, процедировать.
А, может быть, вот.
Вот это как раз то дело, когда нужно устаканить, закончить материальные...
Да, комплекс такой некий.
Да, да, да, конечно.
Это, да, тоже делается.
Вот я сейчас ещё раз положу, да, один расклад.
Просто на определение времени по септограмме МАГа, да, для того, чтобы узнать, в каком именно месяце.
Я так понимаю, что этот месяц вы будете заняты именно домашними делами, о которых говорят нам Органы, да?
Вот смотрите, вот ваш июль, вот август, и в сентябре вы уже со своим мальчиком.
Он был у вас на итоге, он и пришёл.
Июль, август, сентябрь.
Я вас поздравляю.
И да будет так.
Галина, здравствуйте, только что вы делали расклад КАРТ-РО на ваш вопрос.
Расскажите, что вы ощущаете сейчас, что ощущали во время этого процесса?
Ощущала я, как бы, у меня эмоции и чувства такие, прямо вот, приятные чувства.
Как бы, ещё сказали, приятные, потому что у меня, как бы, ну, нет цели,
как бы, я действительно ищу, хочу родственную душу встретить.
И вот мне, вот, Наталья, как раз, вот, как бы, вот, подсказала, что действительно это возможно,
и это, что дела доделать надо, и мне это очень обрадовало.
Поэтому очень приятно, и энергетика такая, конечно, ощущается,
что чувствуешь, что действительно, вот, КАРТ-И её слушается, и именно, вот, говорят,
есть что-то, вот такое исследование. Вот это чувствуется.
То есть вы получили ответ на свой вопрос?
Да, да. И в сентябре или в конце сентября, вот в октябре обязательно, я думаю,
что свяжусь с Натальей и посмотрим, как у нас.
Получится это или нет? Ну, я думаю, что получится.
А что такое магия, на ваш взгляд?
Магия — это искусство создавать совпадения в этой реальности,
как, на мой взгляд, искусство изменять мир согласно своей воле.
Но я считаю, это то, что пока ещё не смогли обосновать, доказать.
Магия — это помощь, помощь человеку, который, вот, пришёл на эту землю,
и просто чтобы ему легче давалась вот эта обыденность, чтобы ему было проще.
Магия — это, наверное, гармония красоты внешней и внутренней,
и проявление её в мир каким-то таким, вроде бы, простым способом.
Магия простым языком. Магия — это наука и искусство вызывать изменения в мире
в соответствии со своими задачами, потребностями и желаниями.
Раньше я бы сказала, что это закрытые особые Знания,
которые распространяются определённым людям, это какой-то дар.
Но сейчас эти Знания всё больше открываются.
Поэтому магия, мне кажется, способ познания мира, познания себя через нестандартные способы.
Магия для меня — это что-то, знаете, связанное с Гарри Поттером.
Это мой любимый фильм, любимое произведение,
и вот даже название «Косой переулок» — это из этого произведения.
Это изменение окружающего мира, обстоятельств,
возможность и умение сложить их так, как нужно именно тебе.
То есть случайности не случайны, если речь идёт о магии.
Я не верю в магию, соответственно, я считаю, что люди хорошие психологи,
и в магические способности и свойства различных предметов я тоже не верю.
Поэтому для меня магия, наверное, просто любое стечение обстоятельств,
которые человек интерпретирует как чудо.
Есть некоторые вещи, которые, возможно, мы не сможем объяснить,
но они существуют, и они могут нам помогать.
И я считаю, магия — это как раз те вот эти вещи,
которые мы не можем понимать, осознавать и осязать,
но которые нам могут помогать.
Я с удовольствием участвую в фестивале «Магия в волшебном настроении».
А теперь мы ждем, пока застенет кост,
а потом мы его посмотрим.
Но сразу можно сказать, что края гладкие,
как бы биополе более-менее сгармонизировано.
Такая отливка бывает у людей после чистки.
Но я думаю, это потому, что мы находимся в таком месте,
на таком фестивале, здесь столько различных энергий благоприятных.
И кроме того, только что проводилась шаманская работа у нас с Вовным,
которая сама по себе гармонизирует пространство, очищает энергетику.
Поэтому отливка у нас выглядит относительно гладко и хорошо.
Это часто бывает.
Часто на фестивалях получаются очень гумные, красивые отливки,
потому что люди тоже просто приходят не с улицы,
они тоже работают каким-то образом со своей энергетикой, с биополем,
разными методами, есть йога, медитация,
различные виды чисток и тому подобное.
И поэтому у нас края отливки получаются относительно гладкие.
Внешняя сторона, вот эти вот края, обозначают края нашей ауры.
Что на нее влияет?
Если есть такие вырезы, похожие, как бы от торта отрезали кусок,
это значит, что у нас было какое-то внешнее негативное влияние,
которое забирает в нашу энергетику.
Если есть истонченные рваные края,
это значит, что человек подвергается каким-то постоянным мелким нападкам, конфликтам.
Если есть загнутые края, вот такие вот шнурочки по краю,
это означает защиту ауры.
То есть аура у нас защищена, либо естественные защиты, родовые защиты человека,
либо защиты ставленные, уже магические защиты.
Дальше мы смотрим уже вниз.
Вверх у нас обозначает явленное,
то есть если здесь есть какие-то внутри истончения, пробои,
и вот такие вот штучки, как плёночки,
это обозначает психосоматику,
то есть выход негатива на физический уровень,
при котором у нас, если трактовать эту отливку по чакрам,
будет видно, в районе какой чакры расположено психосоматическое негативное явление,
когда мы чувствуем в этой области боль, дискомфорт,
какое-то недомогание, явно как болезнь, не диагностируется.
Это у нас сфера явленного физического.
А внутренняя сторона отливки, это уже у нас сфера внутреннего, энергетического,
где мы смотрим чакровый столб от верху до низу.
То есть мы отливку условно делим, вот сейчас мы её вылили,
мы условно делим на 7 чакр, нам здесь чакровый столб,
то есть здесь у нас голова человека, здесь ноги человека,
и условно делим на 7 чакр, получается.
Здесь мы видим у нас уже сразу на верхних чакрах небольшие петли,
причём я думаю, что это у нас аджина,
и здесь у нас, наверное, был результат именно нахождения здесь,
результат работы бубна, то есть такой атмосферы.
Но подробнее мы можем посмотреть только уже на внутренней стороне,
сейчас, когда отливочка у нас застынет.
Это как бы возмущение биоболя в области этой чакры.
Сейчас мы посмотрим, если там будет петля или рельеф,
можно уже говорить о каком-то негативе.
Сейчас надо попробовать, можно ли это скрывать.
Сейчас мы вот тут колечко положим.
Так, вот здесь смотри, то есть вот это наша отливка,
вот так у нас делится она на чакровый столб,
и здесь у нас сессия чакр.
Мы видим, что нижние чакры у нас чистые,
и по верхним чакрам у нас есть немного негатива,
но этот негатив не оставленный, скорее всего, просто коновый,
то есть какая-то стрессовость, какая-то усталость,
возможно, какой-то негатив в получении отношений,
потому что здесь у нас ещё затрагивает немного сердечную чакру,
то есть были какие-то конфликтные моменты, возможно, в отношениях,
которые человек глубоко воспринимает достаточно,
и много может потом переживать по поводу того.
И кроме того, если нас брать, получается, от Аджны до Анахаты,
у нас ещё здесь затронутая решетка, и по решетке у нас больше всего здесь нет.
Затруднён энергообмен по этой чакре.
Чакра-решетка у нас отвечает, во-первых, за реализацию человека во внешнем мире,
за его возможность говорить, заявлять о себе,
за коммуникацию его с людьми, за общение,
и кроме того, если есть такой негатив,
человек может обращать негативные какие-то мысли на себя,
что-то себе надумывать, накручивать о себе, что он не так поступил,
вот эти все вещи — это всё у нас пойдёт по решетке.
И чакра Аджна у нас отвечает за ментальные явления,
за интуицию и всё, что связано с нашим ментальным миром.
Если здесь есть такие штучки, то здесь у нас может быть повышенная тревожность,
негативный внутренний диалог.
Это можно, конечно, почистить, благодарать родственниками.
Вот такой вот план.
Так что, если нужно, обращайтесь, почистим.
Александра, Татьяна только что провела вам ритуал отливки воском.
Расскажите, какие были ваши ощущения и что больше всего впечатлило?
Во-первых, меня впечатлило больше всего,
когда Татьяна водила ковшом над водой,
я руками чувствовала по кругу энергетику какую-то,
я прям чувствовала движение.
Это больше всего впечатлило.
Пока Татьяна рассказывала, как это всё работает,
я вошла в какое-то такое медитативное состояние.
И в конце про мои переживания всё как есть, всё так и рассказала Татьяна.
Мы сейчас делали очищение от негатива общим заговором,
и по этой же отливке можно ещё и посмотреть,
что у человека, в каком состоянии его энергетика,
есть ли у него что-то действительно критичное,
то, с чем я должна работать, вот то, что я говорила.
То есть, да, немного есть у нас чакра Аджина, Вишудха и Анохата.
Чакры у нас, немножко там нарушен энергообмен, движение энергии,
и есть негатив, который вызывает, допустим, какой-то вины,
повышенную тревожность, негативный внутренний диалог, вот такие вот вещи.
Пережитое негативное эмоциональное состояние,
они дают отпечаток тоже на ауре, и, как следствие, дают отпечаток на воске.
И вот мы это всё увидели, посмотрели, какие у нас чакры,
с чем нужно работать, в каком они состоянии.
То есть, в основном, у нас вот три чакры, вот этих вот,
с ними нужно как раз поработать.
Ну, а так, в целом, конечно, отливочка хорошая,
потому что, во-первых, мы находимся в замечательном атмосферном месте,
и перед этим у нас, как я уже сказала, работал бубен.
Я думаю, что у любого сейчас из участников, если сделать отливку,
то она будет хорошей. Вот так вот в целом, я думаю.
Так что мы и немножко почистили то, что было, да, и продиагностировали одновременно.
Обычно для очистки и для диагностики используются разные заговоры, разные ритуалы.
Но в условиях фестиваля у нас ограничено время, я решила сделать вот так,
чтобы и продиагностировать, и немножко снять негативные какие-то вещи.
После отливки может быть сонливость.
Люди обычно чувствуют сонливость, хотят спать.
Это связано с тем, что отливка снимает вот этот мыслительный поток,
который как раз, может быть, и мешал спать.
В особо тяжёлых случаях, когда люди действительно приходят ко мне,
они страдают бессонницей от того, что у них вот эта негативная программа не даёт им спать просто.
И я просто вижу, как они уже на сеансе начинают вот так вот уже засыпать практически.
Расскажите поподробнее, что это за куколки?
Это не обычные куклы, это терофимы. А терофимы это духи-помощники.
Это не просто красивые изделия, у них внутри у каждого свой уникальный состав трав,
ну и своё назначение соответственно.
Какие у них назначения могут быть?
Ну давайте я, например, расскажу про эту.
У этой девочки состав трав такой, что она помогает человеку стабилизировать
своё внутреннее состояние.
Если у человека панические атаки, много стресса, там бессонница, человек устает,
вот она поможет стабилизировать внутреннее состояние.
Вот эта девочка, она прямо сидит, смотрите, на таком шикарном алтаре денежном,
вот это помогает в бизнесе, это защита бизнеса и развитие, соответственно,
материального благополучия, удачи, то есть открытие каких-то новых возможностей.
У меня сейчас есть травы, сборы, чтобы человек, не заморачиваясь,
мог приобрести и провести дома, допустим, ритуал очистки.
Ну вот, к примеру, ритуал очистки осина с травами, здесь у меня описание,
и человек будет уже знать, что ему делать, то есть я даю подробную инструкцию
каждому сбору, чтобы понимали, как это делать, как это делали наши предки.
А что это сбор? Для заваривания, для прожигания?
Ну, на самом деле, это чистые травы, и да, их можно пить,
это противовоспалительный, очень серьёзный состав, можно делать примочки,
можно даже пить, но пить я не рекомендую, я всё-таки не медик.
Лучше всего использовать это либо наружно, либо использовать магически,
можно использовать в свечах, то есть это всё индивидуально обговаривается с каждым человеком.
Прошу, если человек не у Вас приобрёл, примерно такой же состав,
это будет так же работать или нет?
Нет, этим больше никто не занимается, потому что у меня здесь чистые травы,
они ещё и просеяны, то есть я очень тщательно подбираю травы,
и честно, я ни у кого не видела готовые такие сборы, чтобы уже прям было всё готово,
и человек приобрёл, я ему даю инструкцию, я человека сопровождаю,
естественно, онлайн сопровождаю, объясняю, что делать,
с помощью вот этого, например, сбора можно почистить квартиру от негатива,
ну и как бонус, квартира почистится не только от негатива, ещё и от насекомых,
и от ненужных.
А весь дом не почистится вместе с квартирой?
Нет, весь нет, но если буйные соседи, просто они будут меньше беспокоить,
и буйонить где-то подальше.
А вот свечи у вас такие разноцветные, интересные.
Свечи также у меня для определённых целей, есть свечи для внутренней проработки,
есть для внешней проработки, есть, например, вот я вам покажу,
вот такой вот набор, это очищение души свеча и свеча чистка с обраткой,
то есть с помощью этой свечи мы убираем весь негатив, который мог бы скопиться там,
кто-то что-то сказал, кто-то что-то сделал, родственники тоже в этом очень помогают,
когда идёт обсуждение в семье, и так или иначе кто-то кому-то что-то желает,
и внутренние блоки чистятся.
После этого набора у человека могут быть какие-то нервные срывы,
могут быть, да, потому что негатив должен выходить как внутренний, так и внешний,
ну и физические какие-то моменты тоже могут быть, то есть тошнота и так далее.
Опять же, это всё оговаривается, я обязательно объясняю, как с этим работать.
А с обраткой?
А с обраткой, ну, кто-то что-то, если сделал, если за спиной, допустим,
человека обсуждают, делают гадости, подлянки какие-то,
человек просто всё возвращается.
Возвращается, всё возвращается.
Откуда рецепты?
Рецепты семейные, рецепты очень старые, естественно, я их не разглашаю,
но при этом я обучаю людей, как собирать такие рецепты.
А вот какие-то рецепты?
Вот такой сбор, это сбор очищения на работе.
Здесь свеча, чистый четверг с четверговой солью, делается один раз в год.
Свеча, экран здесь с камнями, она внутри, с пылью каменной.
И такая нейтральная свеча уже для поддержания баланса.
Допустим, на работе постоянно кто-то цепляется, делает подлянки какие-то,
или человек работает дома.
Опять же, здесь идёт полынь горькая, измельчённая.
Я человеку рассказываю, как работать с этим сбором,
что вообще с этим делать, и как поддерживать своё рабочее место в хорошем состоянии.
А они безопасны?
Я считаю, что да, но единственная черть всё-таки для более серьёзных работ
либо для сильного человека, который сможет, ну скажем так, подружиться с этой сущностью,
потому что это действительно Дух, то есть они там поселены, Духи эти,
либо для практиков.
Вот, например, смотрите, вот это существо маленькое, вот этот чертёнок,
это для практиков, это связь с мёртвым миром, работа с родом.
То есть, конечно, его даже для обычного человека не совсем подойдёт.
А только этот терафим связан с невидимым миром или миром мёртвых, как Вы сказали,
или все они связаны с невидимым миром?
На самом деле они все, потому что это есть Духи в игрушках.
Просто есть терафимы, направленные на специфичную работу именно для практиков,
как Духи-помощники, как проводники для помощи людям,
для зарядки, например, предметов, которые помогают людям, артефактов и так далее.
А есть терафимы, которые, не знаю, как вот этот, например,
который может помочь обычному человеку,
потому что вот этот чертёнок помогает в поиске второй половинки.
А какой смысл этим Духам помогать людям?
Какой смысл им помогать?
Интересный, кстати, вопрос, я его прям не ожидала.
Наверное, я с ними умею договариваться так,
что я их проявляю в этот мир в виде игрушки,
да, по сути, скажем так, предмета силы, да,
и они благодарны за это, помогают, и я их прошу.
А что-то требуется взамен?
Ну, я предлагаю все-таки людям не бесплатно с ними сотрудничать,
а все-таки их подкармливать.
Обычно ставятся благовония, свечи, можно ставить вино,
можно какие-то конфеты, что-то сладкое, приятное им ставить.
Просто порадовать, чтобы давать им энергию на исполнение желания.
То есть они все равно требуют внимания?
Конечно, они требуют любви.
Очень многие люди, смотрите, приобретают для них различную мебель,
какие-то стульчики, диванчики.
Это же тоже вложение энергии.
Кто-то украшает алтари камнями, драгоценностями своими,
какими-то, может быть, ракушками.
Это тоже внимание для них, это тоже энергия,
и оно и создает и красоту, потому что я за красоту,
я думаю, что вы видите, по-моему,
алтарю бы я даже назвала здесь.
И они помогают благодаря этому, что мы в них вкладываем.
Это получается как некая дружба.
Я за дружбу с потусторонним миром, чтобы не бояться их,
чтобы брать от них помощь, чтобы их благодарить.
Я за такую любовь.
Скажите, пожалуйста, что за ритуал над вами проводили?
Почему вы решились на такой ритуал?
Ритуал называется «Сияющие руки».
На данном этапе жизни мне нужно было проработать свой страх.
И, походу, Марине это удалось, потому что было очень тяжело дышать,
поскольку страхи мы держим в себе, и, видимо, выходить он никак не хотел.
Может быть, понадобится, наверное, еще сеанс.
И она это почувствовала, и прямо мне сразу сказала,
«У тебя столько страха».
Но задумано было именно так.
Что вы почувствовали после первого сеанса?
Пока меня еще колбасит, еще сильнее.
Но, видимо, пока еще выйдет этот страх, надо, наверное, подождать,
потому что руки у меня пока ходят ходуном.
В чем это ощущается? Вы попишите.
То, что сейчас происходит с вами.
Внутри вибрации какие-то, трясется как бы всё, что-то такое.
Вы только что проводили ритуал с Аллой.
Что это был за ритуал и его суть?
Это и есть как раз метод «Сияющие руки».
Биоэнергетическая интеграционная квантовая фасилитация,
если полным языком, как он называется, научно,
потому что это запатентованный метод.
И я показала ему, как он работает в практике.
А что было с Аллой? Вы почувствовали?
С Аллой я почувствовала, что у нее очень большой страх.
И прямо когда работала руками, распределение делала,
прям руки вот так вот прямо наталкивались, как по решетке шли.
Интересные очень ощущения, потому что с каждым, когда работаешь,
оно по-разному выходит, по-разному чувствуется.
Где-то лёгкость, где-то чувствуешь, вот как сейчас, страх прочувствовала.
Именно то чувство, которое было у нее.
А вот откуда этот страх или какова первопричина?
Дело в том, что за свою жизнь мы очень много нарабатываем опыта,
и он закрывается в теле.
В теле, в телах.
И когда мы работаем, мы убираем эти плотности.
Можно, если психологи, они ищут, да, откуда пришла проблема,
ее вытаскивают, начинают прорабатывать.
Здесь не нужно ее искать.
Само тело начинает распаковывать их.
И они выходят через эмоции, через вот такую энергию.
И всё-таки меняется жизнь.
Хорошо, Марина. А такой вопрос у меня,
может быть, более понятный для наших телезрителей.
Вот Ваш метод — это то же самое, что бесконтактное лечение?
Смотрите, начало идёт...
Или в чём разница, может быть?
Сейчас расскажу. Начало, да, идёт от Джуны.
Елена Эра, моя вот преподаватель, чей этот метод, кто запатентовал его,
она была ученицей Джуны.
У Джуны был бесконтактный массаж.
Она сама и говорила, я излечаю своим телом, своей энергией,
я веду бесконтактный массаж.
Бесконтактный массаж делается на расстоянии 30-50 сантиметров.
Этот метод, этот уже переработанный,
именно Елена Эра его уже запатентовала, практиковала, отработала.
Он работает на любых расстояниях.
Я часто начинаю с клиентом работать контактно первый сеанс.
Остальные сеансы я могу работать на большом расстоянии.
Человек у себя дома, я у себя дома.
И часто результаты на расстоянии даже больше, чем когда мы работаем вблизи,
потому что мы работаем на всех телах.
А представьте, если у нас помимо того, что астральное, ментальное,
ещё есть солнечное тело, ещё есть галактическое,
то какая я Личность безграничная, да?
А какое взаимодействие тогда происходит с точки зрения вашего метода
что можно на расстоянии лечить?
Как это технически или как вы это сами понимаете?
Как это работает?
Я работаю или с квантом, или с фантомом данного человека.
Это квантовая физика.
Сейчас это очень много уже объединено научным языком.
Если раньше это непонятно было, да?
Как сейчас работают телефоны?
На расстоянии, ни проводов, ничего, а мы всё это видим.
Так же и здесь.
Всё, что есть в этом мире, всё есть в человеке.
Но если в каждой нашей клеточке ядро — это частичка Бога,
то кто мы тогда такие?
Какого эффекта вы ожидаете от гвоздестояния?
Расслабления и лёгкости, и то, что мне будет произведено
для решения своих каких-то задач или проблем.
Это больше такая здоровительная практика или энергетическая, что вы думаете?
И так, и так.
Если нам нужна энергетика и для здоровья.
Что такое гвоздестояние? Что это за практика?
Гвоздестояние, как уже сказал мой коллега, — это древняя практика,
зародившаяся в Индии.
Суть её в том, что ты от чего-то отказываешься.
В первую очередь от своего физического и психологического комфорта.
Это очень мощно, если брать, например, с точки зрения психологии,
оказывает очень мощное влияние на наше как сознание,
так и на год сознания, и помогает достичь какой-либо цели,
которая внутри тебя заложена, чего ты хочешь достичь,
но какие-то твои внутренние препятствия мешают тебе это сделать.
Если брать магическую точку зрения,
при вставании на доску садху происходит очень мощный выброс энергии,
который, опять же, при наличии определённого навыка
и наличии чётко поставленной сформулированной цели
можно направить на достижение того результата,
который нужен именно тебе.
Тут нужно очень чётко понимать, что вот эта боль,
которую ты испытываешь, когда встаёшь на доску,
она больше психологическая, она только в нашей голове,
и никак иначе.
Это, собственно, подтверждается тем,
что через 3-5 минут после того, как ты встал на доску,
боль исчезает полностью,
в ней можно приседать, танцевать,
то во что гораздо, если уже становится так немножечко скучно,
каждый развлекается как может.
Что за выброс энергии происходит,
который позволяет достичь какой-то цели,
вот этого сформированного желания?
Как я уже сказала, это мощная аскеза,
то есть ты встаёшь на гвозди,
это страх, непонимание,
твой мозг в шоке, как я уже сказала,
не понимает, что происходит, потому что вроде бы мне больно,
вроде бы я стою на гвоздях, ран нету, крови нету,
что, как это вообще возможно?
И подсознание, и наша энергетика
начинает это всё накапливать, накапливать, накапливать,
это ощущается даже физически,
это очень мощная огненная практика.
Соответственно, огонь — это движение,
это действие, это цель.
Соответственно, ты просто можешь это направить куда нужно,
пробить какой-то барьер,
как бы опять же повысить свою какую-то уверенность,
что если я смог стоять на гвоздях,
что я там чего-то другого достичь не смогу,
я могу всё.
То есть это условие повышения самооценки
и большой поток энергии.
Что такое сила внимания,
сила человеческого внимания?
Сила внимания — это энергия,
и какую энергию мы отдаём,
ту энергию и получаем.
Это наша концентрация на каком-то объекте
или на каких-то вещах,
и где наше внимание,
там всегда наша энергия.
И это очень важно,
это важно не просто в мире,
а в мире магии, эзотерики особенно важно.
Но я бы советовала всё равно людям
концентрировать своё внимание
на каком-то одном объекте.
Если мы утром просыпаемся
и рассеиваем свою энергию,
думаем о муже, думаем о ребёнке,
думаем о том, что будет на работе,
а не дай Бог, мы ещё потянем события,
которые были из прошлой жизни,
мы свою энергию вот так по кусочку рассеиваем,
мы пьём у Нелла чашку кофе
и понимаем, что энергии у нас нет.
Поэтому для того, чтобы чего-то достичь,
я ученикам говорю в своей школе
и себе говорю, и ребёнка так воспитывают,
вот сделать нужно что-то одно.
Когда энергия внимания сконцентрирована,
в Арканах даже есть восьмёрка жестов,
когда энергия идёт везде,
и горизонтально, и вверх я мечтаю,
и думаю о том, что я сделала вчера,
или что подумали обо мне,
то получается мы не находимся в моменте,
и мы не добиваемся той цели,
которая нам нужна.
Вот эта сила внимания, она важна
для невидимого мира?
Очень, очень, потому что мне кажется,
они именно за этим и идут к нам,
чтобы её получить.
Это энергия, мы их подпитываем,
они нам помогают, и мы им помогаем.
Мне кажется, это взаимовыгодное сотрудничество.
Внимание огромную роль играет вообще в жизни,
и в магии в принципе,
потому что от нашего внимания
зависит успех ритуала по сути,
потому что где наше внимание,
там и наша энергия.
Мы должны концентрировать
всё своё внимание, намерение в ритуал,
тогда он будет успешен.
И так, в принципе, во всём в жизни.
Если мы где-то снижаем нашу концентрацию,
отвлекаемся не на работу,
не на посторонние какие-то вещи,
то, конечно, работа наша качественная не будет,
как магическая, так и любая другая.
Поэтому от внимания зависит всё.
Внимание концентрирует нашу энергию.
Где наши энергии, там раскручены все ситуации.
И весь мир осуществляет наше внимание,
наши энергии.
Внимание — это, скажем так,
точка концентрации определённой энергии.
То есть, допустим, если мы ощущаем руками что-то,
энергию ощущаем руками,
или ощущаем руками какие-то объекты,
мы концентрируем внимание,
то есть это как точка сборки,
именно на руках, чтобы её чувствовать.
Концентрировать внимание можно и на руках,
и на ногах, и на третьем глазе.
Что такое сила внимания?
Да, разумеется.
Сила внимания — это, возьмём аналогию со светом.
То есть у нас имеется солнечный свет.
Он проистекает от светила
и освещает в малой концентрации
достаточно большие пространства.
Если взять оптическую линзу,
то фокусировка этих лучей
вызывает локальное повышение температуры
вплоть до воспламенения.
Внимание человека — это та самая линза,
через которую энергия,
которую он фоново поглощает
из окружающей среды, из окружающего мира,
концентрируется на достижении той или иной цели.
Это называется нейросейный свет.
Проходя через эту призму,
он превращается в узконаправленный луч,
практически прожигающий пространство и мироздание
ради того, чтобы достичь максимальной концентрации
в конкретной точке
и изменить её в соответствии с волевым пульсом.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.